（ナレーター）⟨平和な町の上空に
突如現れた大きな穴⟩
うわあ
な… なんだ あれは!?
きゃああ
作戦の第一段階は成功だな
2人の17号が共鳴するパワーで 見事に
あの世と この世がくっつきおった
さあ 乾杯だ
うわああ
悟空に伝えろ
もし 俺たちと戦う勇気があるなら
1人で地獄に来いとな
⟨誘いに乗って
地獄に乗り込んだ悟空だが
それはドクターゲロたちの罠だった⟩
第ニ段階 悟空封じ込め作戦も成功じゃ
では いよいよ第3段階へ移るとするか
総攻撃じゃ！
⟨悟空不在の地球に
総攻撃をかけるドクターゲロたち⟩
⟨そんなピンチの中 地獄の底で
悟空 対 セル フリーザの
戦いが始まる⟩
オラ 昔のままのオラじゃねえぞ
ンフフフッ
しばらく見ないうちに ずいぶんと
可愛くなってしまいましたね
ヘッ オラ 体は
ちっこくなっちまったけど
中身はすげえぞ
た… 大変なことになったオニ！
早くエンマ様に知らせるオニ！
わあああ
ンフフフ では そのすげえところを
見せてもらいましょうか？
くああああ！
フンッ パワーアップしたのは
自分だけと思わんほうがいいぞ
はああああ！
なんだ～ しばらく会わねえうちに
気の使い方 忘れちまったんじゃねえか
フンッ！
フフフ…
はあああああ
おわっ
おお
あああああ！
ぐあっ！
わわわわわ…
よ… よりによって
地獄で戦いを始めおって
もう わしの手には負えん
あちゃ～ ちょっと
やりすぎちまったかな
ンハハハハッ…
相変わらずコケにしてくれますねえ
それでこそ孫悟空ですよ
フフフッ… 久しぶりに楽しめそうだな
へヘッ そうこなくちゃ
はああああ！
きえええ！
たりゃああ
うわああ
わあ うう！
キイイ
あああ…
うわあ ゴキブリみたい
お… 俺 ダメ こういうの
もう！ 何やってんですか
真面目にやってください
たああ！
ギョエ！
ウーブって真面目だよな
ああ
よし
何よ 何よ 何よ 何よ！
フッ
きゃああ
うわわわわ もうダメだ～
ああっ…
パ… パパ！
早くサタンさんを安全なところへ
うん！ わかった 気をつけて パパ
すまん 悟飯くん
フッフッフッフ
きえええ！
やった
な… なに!? 避けたのか
ど… どこです!? 出てきなさい
フンッ
かつては 宇宙最強と恐れられた
フリーザが このザマとは…
呆れたものだな
くっ… あっ！
呆れたのは こっちのほうです
頭の上をごらんなさい
んんっ!?
フンッ
かつては 宇宙最強と恐れられた
フリーザが このザマとは…
呆れたもんだな
くっ！ なめやがって
魔貫光殺砲
おっと！
そっか おめえ 人の技を
真似っこすんだったな
今のは ピッコロの技だ
きえええ！
おっと！
おめえもだぜ フリーザ
こいつは クリリンの技だい
よいしょっと
なに!?
いやっほ～い
んっ あいつ 完全に遊んでやがる
ぐぐぐっ
へヘッ
ほほ～い
オラ 孫悟空だ
ふざけやがって
か～め～は～め～ 波！
かめはめ波 返し
うおっ！
ああっ！ ぐああああ
調子にのるのも いい加減にしろ！
ほいよっ あらよっと…
あらよっ よっ ほいっ！
ああ！
ぐあっ
うん？ なんだ もう終わりか？
フフフッ…
これくらいで勝ったつもりか？ 悟空
バカめ！ 地獄では
俺たちは不死身なのだ
クククク
だって 僕たちは もう
死んでいるんですからね
へヘッ やっぱ そうこなくっちゃ！
フフフッ
破壊するだけのノータリンは
地獄に行っても変わらんようだな
ナッパ
んんっ！
消えろ また この俺に
殺されたくなかったらな
うおおおお！
あああああ
フンッ 血迷いやがって
久しぶりだな ベジータ
まったく 次から次へと
嫌になるぜ
早速だが お前に
私の新作を ご披露しよう
いけえ！ ヘルファイター17号
フンッ 少しはマシなのが出てきたか
はああ
波！
どりゃあ
はあっ！
うわっ
くっ くっ… うう…
フハハハハッ
きえええ！
うわっ
うわわっ
フッ
うん？
フンッ
あっ！
太陽拳！
うわっ
くっ… しまった
ううっ… 目… 目が…
くっ… んんっ
くそお
んっ!? うわあ
んぐっ
ハハハッ
かかったな 悟空
やった
悟空のやつを吸収したぞ
どうだ この素晴らしいパワーは！
悟空のパワーが私のものに
おっ!?
プハッ
うぎぎ…
んんぎぎ… あちょっ！
フウ… あぶねえ あぶねえ
もう少しで消化されるとこだったぞ
バ… バカな
残念だったな
オラには 一度 見たり
聞いたりした技は通用しえねんだ
クックックックッ
ここまでコケにされては仕方がない
それなら お前が見たことも
聞いたこともない
俺たちが この地獄で覚えた
とっておきの技を お見せしよう
うん？
ヘルズ！
バスター！
むんっ！
はあっ
くっ
んぎ ぎ… ふんっ
はあっ
きええ
うわっ
うわああ
わああ
うわっ うわああ んんっ
ハハハッ
>> フフフッ
うわっ
わあっ
うわああ
地獄の地獄に落ちるがいい
ど… どこだ？
セル フリーザ
うん？
一つ積んでは 母のため
二つ積んでは 父のため
よお おめえ こんなとこで
1人で何してんだ？
へヘッ
フフッ
ニヒヒヒッ
ありゃ…
あれあれ 久しぶりのお客様じゃ
まっ 風呂でも入って
ゆっくりしてつかあさい
フウ～
ああ ハハッこりゃいい湯だな～
あれ？
うわっ な… なんだこりゃ うわあ
地獄めぐり その1
釜ゆで地獄じゃ
オラ おでんじゃねえぞ
あれあれ 怒っちゃ嫌ですよ
笑って笑って
ヒャハハハッ…
地獄めぐりその2 くすぐり地獄じゃ
ハハハッ… うわあ 死ぬぞ うわあ
あれあれ こんなに汗かいて…
くっ… くっ くっ…
地獄めぐりその3 灼熱地獄じゃ
あちい あちあち～
あれあれ 熱いかい それじゃあ
ううう… さぶい さぶい さぶいい
地獄めぐり いよいよ
最後は冷凍地獄じゃ
よっこらしょ
くっ うっ…
こんなもん オラの気で吹き飛ばして…
うわっ！
うわっ うわっ な… なんだ!?
ぐっ… くそお
ヒヒヒヒッ この雪は ただの雪ではない
この地獄の怨念の雪じゃ
もがけば もがくほど 離れんようになる
からだが… うご… かねえ
ハハハッ…
孫悟空 待ってろよ
今すぐ そこへ行って粉々に砕き
いちごシロップの
かき氷にして食ってやる
何をしている 早く来い
早く来い 早く来い 早く来い
俺と 一つになるのだ
こりゃ当分動きそうにねえな
だから 空飛んでいったほうが
早いって言ったのさ
だって怖いんだもん
うん？
な… なんだ!?
ハハハッ 死ねえ 虫けらども ハハッ
じゅ… 17号!?
えっ!?
うわああ
しばらくだな 18号
一体どうしたってのさ
こんなこと
あんたらしくないじゃないか
もうすぐ人類は全滅し
地球は俺たちのものになる
なんだって!?
18号 迎えに来た
俺と一緒に来い
えっ？
俺たち双子の兄弟じゃないか
俺たちと一緒に
この地球をぶっ壊すんだ
面白いぞ
俺たちは 仲間なんだ
私達は 仲間…
⟨突如18号の前に現れ
仲間になれと誘う17号⟩
⟨そして 地球のあちこちで
かつての敵に苦戦する悟飯たち⟩
ふんっ
くっ…
フンッ
うむ そろそろ ヘルファイター17号の
体も温まってきたころだ
いよいよ作戦の最終段階に移るとするか
ヒヒヒッ…
⟨頑張れ悟空 目を覚ませ⟩
⟨ドクターゲロ ドクターミューの
地球侵略作戦は着々と進んでいるぞ⟩
オスッ！ オラ悟空
セルとフリーザの
しつこい攻撃に オラ大苦戦
だけど 地上では もっと
すげえことが起こってた
合体だ 17号 お前のパワーを見せてやれ
最強の人造人間の誕生じゃ
次回 ドラゴンボールＧＴ
究極の人造人間！
二人の17号合体
何とかしねえと
地上のみんなが てえへんだ